God is steeds aan die woord.
Op Sondag, die 28ste July 2013, het Profeet T.B. Joshua 'n profetiese boodskap gebring rakende die nasie Asië -
die waarksuwing gaan oor 'n insident rakende 'n groot vliegtuig met meer as 200 passasiers aan boord, wat 'n tegniese probleem ontwikkel kort
na die opstyging. Na die waarskuwing bid hy vir die nasie.
Hier volg sy woorde
In die naam van Jesus Christus, Amen.
Ons moet bid!
Hierdie is 'n Asiatiese land.
Ek gaan nie enige land se naam noem nie maar God het my die land gewys.
Ek sien 'n baie groot ballon.
Wat is die oorsaak van hierdie?
Dit was nog gereed om op te styg
toe die meganiese fout begin het.
Dit beteken hulle kon dit nog op die aanloopbaan opgemerk het
maar hulle was te ongeduldig.
As God my die genade gee, sal ek 'n brief aan die ambassade van die land stuur.
Gaan julle lugrederye in die land na.
Dit gaan 'n groot ramp wees.
Byna 200 mense aanboord.
Wat gebeur daar?
Die fout lê by hulle ongeduldigheid,
want daar is baie goed wat hulle moet kontroleer voordat hulle opstyg
maar hulle kan dit nie doen nie.
Wat is die oorsaak?
Twee honderd mense aanboord.
Maar hierdie is 'n Asiatiese land.
So, ons gaan vir hulle bid,
en ek sal kyk wat ek kan doen
om 'n brief vir hulle ambassade te stuur wat hulle waarsku om al hulle vliegtuie op die aanloopbaan
te inspekteer voordat dit opstyg.
Neem kennis, neem kennis
sodat hulle dit kan afweer.
In die naam van Jesus Christus, amen.
Welkom terug, ons skakel terug na ons hoofberig. 'n Vermiste vlug van 'n Maleisiese lugredery met byna tweehonderd
en veertig mense aanboord is nou reeds 9 ure weg.
Vlug MH370 het uit Kuala Llumpar vertrek 2:40 vanoggend onderweg na Beijing.
Dit het van die radar verdwyn omtrent 2 ure later.
Die Hoof Uitvoerende Beampte van Maleisië lugredery het sopas uit 'n nuus konferensie gekom.
Hy het gesê, "Hy weet nie waar die vliegtuig is nie."
Hy het ook gesê dat daar veertien verskillende nasionaliteite onder die passasiers aanboord is.
Die lugredery is nou besig om die naasbestaandes in kennis te stel.
Welkom terug by ons uitsending, ek is Natalie Allen van die CNN kantore. Twee Chinese reddings skepe is nou
oppad om te gaan help soek na die vermiste Maleisiese lugredery Jet met tweehonderd nege en dertig mense aanboord.
Chinese en Viëtnamese media kwoteer 'n Viëtnamese Lugmag Offisier wat nou beweer die vlug het neergestort naby
Thurtoo eiland.
Die Boeing 777 was onderweg van Kuala Lumpur na Beijing
waarna verkeers owerhede in Viëtnam kontak met die vlug verloor het.
Soos reeds gesê, die Boeing 777 was onderweg van Kuala Lumpur. Die lugredery amptenare sê
hulle het geen noodsein van die vlug ontvang nie.
Hulle sê daar was sewe en 'n half ure se brandstof aanboord wat beslis
by nou op is. Beeld vlug 370 moes 6:30am Saterdag oggend reeds in Beijing geland het.
Die naasbestaandes is nou na 'n hotel in die omgewing geneem.
Ons glo dat u geïnspireer was deur die video wat u sopas gesien het.
Kliek hier en sluit aan om meer van God se krag in werking te sien in ons generasie vandag.
Bly op datum met die nuutste profesieë, verlossing, dienste en getuienisse.
Van die Sinagoge Kerk van Alle Nasies
Emmanuel TV, Verander lewens, Verander nasies, en Verander die wêreld.